Saya nampak Abang Ning Ling
jumpa awak
kenapa pembunuhan
Dia pun bertanya
dia bertanya
Saya pun jawab
Dendam?
Fitrah manusia
Dia percaya
kecuali dendam
Dia tidak dapat memikirkan
Apa lagi alasan yang kita ada
Nak bunuh Yuan Hao
Bagaimana dengan orang-orang Song itu?
Ditinggalkan olehnya
Mengatur seseorang untuk menyelinap ke dalam dewan belakang
Bagaimana untuk meracuni
Sememangnya, saya perlu bertanya dengan lebih berhati-hati.
sepatutnya
Fikirkan tentang jamuan ini
Begitu ramai orang akan mati
Saya masih berasa sedikit tidak selesa
Dalam lumpur dan tulang
boleh mekar
Kemudian biarkan lebih ramai orang mati.
biarkan bunga ini
Buka dengan lebih kuat
Anda telah diselamatkan oleh Wu Zangxuanpang
Dia juga merancang pembunuhan Yuan Hao.
Mereka adalah abang dan kakak
sungguh untuk
Untung liar bertemu dendam pengemis
dan mengambil risiko ini
Mengikut situasi anda di Xixia
Yuan Hao sudah mati
Apa kebaikan mereka sebagai adik beradik?
Tiada faedah langsung
Kemudian tidak ada sebab
Ia hanya boleh membalas dendam
baik
Kemudian percayalah buat masa ini
awak masih hidup
Saya sangat gembira
Saya lebih gembira daripada awak
Saya akan berkahwin
apa yang awak nak cakap
tahniah
Dia daripada keluarga yang tidak berhijrah
Saya juga ahli puak Daxia.
Perkahwinan antara keluarga besar adalah munasabah
Sayang sekali lelaki dan wanita di dunia ini
Ini semua takdir
Itu tidak bermakna
pertunangan saya di sini
Ia masih sempurna
Dikatakan begitu
Yuan Zhongxin jatuh ke dalam glasier
Tiada tulang yang tinggal
Dia tidak mati
Saya tidak bermimpi tentang dia
apa
Jika dia mati
Pasti akan datang ke impian saya
ucapkan selamat tinggal kepada saya
Adakah anda percaya ini?
awak tak faham
Ini adalah pertunangan
Aturan hidup dan mati
Perkara besar sedang berlaku sekarang
Cuma beri kerjasama sepenuh hati
Betul kata ibu ratu
hari perkahwinan
Saya akan membawa gadis ini ke dewan belakang
Lebih baik saya buat
Awak aturkan pembantu rumah
tidak sesuai dengan akal sehat
Ia pasti akan menimbulkan syak wasangka
Baiklah, kalau begitu saya akan menyusahkan ibu saya.
Semua orang
Bantu anak saya mengambil alih Daxia
Saya dan ibu adalah sekutu
Akan ada pahala yang besar setelah amal itu dilaksanakan
Saya dengar Wei Zhuoran akan datang
Ya, esok pagi.
saya nak jumpa dia
Tiada jalan di hadapan di sini.
Jalan itu mesti dilalui oleh orang ramai
Yuanhao tidak menjemput anda
Itulah yang anda merancang untuk lakukan
Berjalan menyombong
Perhatikan kuda untuk saya dan jangan kehilangannya
Bukan mudah untuk menjinakkannya
Jangan risau, tuan.
Saya akan berada di sana apabila saya menunggang kuda
Anda pergi dengan cara anda sendiri
Saya akan menyelam ke dalam kegelapan
jom pergi
Jaga diri tuan
Sudah berapa hari saya meninggalkan istana?
Kami akan tinggal di sini
Ini nampaknya keselamatan tidak ketat.
Melangkah lebih jauh ke dalam ialah dewan utama Istana Riigong.
Ini dekat pintu istana
Ia dibina lama dahulu.
Penginapan untuk pegawai yang mengiringi
Yuanhao ini mahu membina satu lagi Wangjun
Gunung Helan mudah dipertahankan tetapi sukar diserang
mungkin
Dia benar-benar mempunyai rancangan ini
Saya tahu awak masih hidup
Jangan dedahkan nama saya
Dewa-dewa di dunia luar juga mempunyai mata dan telinga
Faham saya faham
Kenapa tiba-tiba kamu melutut?
Adakah anda tidak mendengar apa yang dia katakan?
Tiada siapa yang bercakap di dalam bilik ini
Saya mendengar awak seorang diri
Bercakap dengan diri sendiri
Xiaojing tidak berkata apa-apa
tidak mendengarnya
Difahamkan
Peluang ini
Milik saya sahaja
Sayang sekali anda tidak mempunyai nikmat ini
tidak mengapa tiada masalah
Anggap saja saya bodoh
Qingtianzi memanggil Encik Wei
Tolong pimpin
Wei Sizheng
wujud
Kami kenal antara satu sama lain
tahu
Ia adalah anjing
Penjaga biri-biri
Bersubahat dengan Liang Gewei untuk merancang pemberontakan
Anak awak juga ada di sini
Kanak-kanak ini berlakon sejak kecil
Tidak pada tempatnya
Saya mendengar Xingqingfu itu
Keajaiban telah dilaporkan kerap dalam beberapa hari kebelakangan ini
Adakah ini benar?
sungguh
Terdapat kepala biri-biri terapung di langit
Apa pendapat anda
Adakah ia benar-benar satu keajaiban atau buatan manusia?
Saya rasa ia adalah orang
Saya rasa begitu
Di bawah Gunung Helan
Selalu ada ikan yang tergelincir melalui pukat.
Kuncinya ialah
Ikan ini yang tergelincir melalui pukat
Mereka semua berkawan dengan anak awak
Awak kata mereka datang ke Daxia
Siapa yang akan anda minta bantuan?
Saya memberontak terhadap Dinasti Song
Mereka sangat membenci saya
Tidak datang kepada saya
Saya benar-benar tidak tahu sama ada saya perlu mempercayai anda atau tidak
Wei Sizheng
Tetapi tidak mengapa, ia tidak penting
Percaya atau tidak
Yang penting tahun baru semakin hampir
sebelum tahun baru
Anda perlu menangkap ikan ini yang telah tergelincir melalui pukat
Tangkap untuk saya
Tetapi saya tidak mempunyai kuasa untuk menangkap awak
Saya tidak kisah, saya hanya mahu melihat hasilnya
ingat
semasa Tahun Baru
jika saya tidak dapat melihat
Ikan ini yang tergelincir melalui pukat
Saya akan bunuh anak awak
Itu sahaja
awak
Ayah dan anak mungkin sudah lama tidak berjumpa.
Selamat berbual
Saya tidak akan mengganggu awak
ingat
Nyawa anak awak ada di tangan awak
Ayah
ayah
awak pernah cakap kat saya
Tentera terakhir Changying
Mahkota yang lemah menyerah kepada negara
Lelaki itu mempertahankan negara tanpa mengira hidup atau mati
Adakah anda masih ingat kata-kata ini?
ayah
saya cuma nak tanya
Anda menyerah kepada musuh dan pengkhianatan
Betul atau Salah
palsu
Kenderaan dan meriam mudah rosak
Saya tidak boleh menyembunyikannya daripada Yuan Hao
Selepas itu saya diturunkan pangkat dan ditugaskan
Merampas rumah
Semuanya mengambil kesempatan daripada keadaan
Mengapa menghantar saya ke Lingnan?
Kerana ia ditemui di dalam
Perisik Yuan Hao tersembunyi di Lingnan
Celak tersembunyi di Lingnan
Lingnan
Ramai menteri jenayah dan pegawai Dinasti Song telah ditugaskan kepada saya
Walaupun Yuan Hao adalah musuh Dinasti Song,
tapi dia sanggup
Kumpulkan penduduk Dinasti Song untuk kegunaannya
Jadi ini adalah helah pahit kedua
Pegawai tahu bahawa Yuan Hao adalah pembunuh.
Jika dia mengangkat tentera semasa saya di sini
Ia mungkin juga dilaporkan kepada mahkamah secara rahsia
Bersedia awal
ayah
Saya tahu awak tidak akan khianat
Bukankah saya sepatutnya bertanya soalan-soalan ini?
asalnya
Saya sepatutnya menyembunyikannya daripada awak
Tetapi jika saya menyembunyikannya daripada awak
Betapa kejamnya kamu
ayah
Bagaimana saya boleh menanggungnya?
Jangan risau, ayah.
Saya tidak akan pernah mendedahkan perkara ini
Ayah percaya pada kamu
Awak dah besar
Bapa Xingqing Mansion Hukuman Ilahi
Adakah anda tahu
Yuan Zhongxin melakukannya
Dia mencari saya
dia baik
sangat bagus
ayah
Anda tidak boleh menjualnya
Tidak kira sama ada saya mati atau tidak
Anda boleh mempunyai satu lagi juga.
ayah
tidak akan membiarkan anda mati
Ayah, tolong jangan
Qing Tianzi
Selesai bersembang
Bagaimana sembang?
tegur saya
Malu kalau dikatakan pengkhianat
Anak-anak jahil
Nanti saya cuba pujuk dia
Burung yang baik masih memilih pokok untuk bersarang?
Perkara tentang Rumah Agam Xingqing
Saya akan memberi anda penjelasan
Okay, turun.
Wei Sizheng
Datang awal untuk jamuan esok.
Selepas semua keseronokan, turun ke perniagaan
Wei Yuan
Di tangan Yuan Hao
Ia telah dikunci dalam apse
Yuan Hao mengancam saya dengan nyawanya
Ketahui kebenaran tentang keajaiban di Rumah Agam Xingqing
berapa banyak masa yang anda ada
Bertahun yang lalu
Itu bukan beberapa hari lagi
Ya, tinggal beberapa hari sahaja lagi
Bila nak buat jamuan
esok
Ada masa yang cukup
pakcik
Saya tidak tahu betul-betul
Kenapa kami datang ke Xixia?
Tapi tolong percayakan saya
Dalam keadaan sekarang, hanya Yuan Hao yang mati.
Hanya dengan itu kita boleh memastikan integriti yamen
Sebelum had masa tamat
Saya tidak akan menyerahkan awak
Akan ada ramai pengawal di jamuan esok
Jadi saya hanya boleh malam ini
bawa awak masuk
faham
Kejayaan meracuni
Berdiri diam
Jika berlaku kemalangan
Membunuh segera
Di mana gadis yang meracuni saya?
Permaisuri telah membuat perkiraan
Bagaimanapun
Saya hanya bertanggungjawab untuk membawa awak ke dewan belakang
yang lain
Saya tidak boleh mengawalnya.
sudah tentu
ingat
Kurangkan buka dan kurangkan bercakap
Untuk mengelakkan sebarang kecacatan
Selepas kematian ayah
Apakah rancangan anda
Selepas perkara itu selesai, dia akan kembali ke Dinasti Song
bagus
Daun yang gugur kembali ke akarnya
Noriyoshi
Bawa dia ke rumah pembantu rumah
ya
Wen Shao dan Chu Niao
Adakah mereka baik-baik saja?
meninggal dunia
Jangan fikir begitu lagi
pada permulaannya
Mereka semua cakap Abang Yuan
Kematian dalam Ais
Tidakkah anda selamat dan sihat sekarang?
Saya melihat mereka mati
bunga
Takziah
Mulakan esok
Bagaimana saya boleh membantu anda di sini?
Kata Kak Zhao
Buat-buat tak tahu pasal ni
jika kita kalah
Ada harapan untuk menyelesaikan pembunuhan itu
Ia hanya awak
Itulah yang dia katakan pada masa itu
Yang licik di belakang
awak tahu
Adakah Yu Chiyuan?
Saya tidak perlukan awak di sini
Kemudian ke mana saya harus pergi?
Pergi cari manusia fana itu
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan, katakan supaya dia tidak dapat mendengar anda.
dia tidak boleh mendengar
Di Xixia
Dewa naga mempunyai kuasa ajaib seperti itu
Itu sahaja
Tuan Yang Terutama Dewa Naga
Bukankah kita bercakap tentang pemberian rahmat ilahi?
Selepas kematian Yuan Hao
Aku akan memberi kamu hidup yang kekal
Terima kasih Tuhan Naga
Bolehkah anda bertanya kepada saya satu lagi soalan?
Doakan anak boleh tak?
tidak tidak
Jangan salah faham
Tidak, saya adalah dermawan saya.
Dia sangat memerlukan kuasa ajaib seperti ini.
Bincang nanti
ya
Kemudian saya akan mengucapkan selamat tinggal dahulu
Apa yang anda minta untuk anak?
Dia fikir saya adalah Dewa Naga
Apa pendapat anda?
tak kisahlah
Secret Pavilion mengetahuinya dengan segera
Lelaki itu Yuan Zhongxin
Boleh melakukan apa-apa jenis penipuan
Pada masa itu, saya suka menipu
Dia bukan seorang sahaja
Awak dan Encik Wen juga suka bercinta
Fikirkan tentang masa itu di Pavilion Rahsia
Rasanya baru semalam
ya
Secret Pavilion mempunyai kelas setiap hari pada masa itu
Saya berasa letih dan jengkel pada mulanya
Tetapi fikirkanlah sekarang
Ia hebat ketika itu
ya
Tiada kebenaran yang tersembunyi. Orang ini tidak boleh dipercayai.
Anda harus berhati-hati
Wei Sizheng
Ternyata Perdana Menteri
Si Zheng, sila ke sini
Qingtianzi berkata
Si Zheng dan anaknya
Jamuan hari ini boleh dikongsi bersama
ayah
Saya bertahan sendiri
Jangan sakitkan hati Qizhai
Qizhai membunuh Yuan Hao hari ini
Yuan Hao mempunyai kemahiran seni mempertahankan diri yang luar biasa
Bagaimana hendak membunuh?
Dan terdapat banyak pengawal di sini
Bagaimana untuk melarikan diri selepas kejadian itu?
Encik Yuan
kenapa awak ada di sini
Terlalu bising di atas sana
Dapatkan kedamaian dan ketenangan
untuk apa ini
Menyelamatkan nyawa
nyawa siapa yang harus saya selamatkan?
Anda akan tahu apabila anda pergi ke sana
takkan awak pergi?
Ratu Tiba
Duduk, semua orang.
Tiada Zangshi yang pernah melihat permaisuri
Bertemu putera raja
Mereka semua ahli keluarga
Mengapa adik saya memerlukan hadiah yang begitu besar?
Temui Ratu
patut dihormati
duduklah
Semua orang, sila duduk.
Raja-raja
Semua orang ada di sini
Laporkan kepada Raja
Seseorang menikam saya
Lebih terperinci
Hari ni ada jamuan
Terdapat banyak perkara yang rumit di dalam istana
Saya takut huru-hara
Jadi kami mengatur beberapa kakitangan lagi.
Berhati-hati
hasil
Apakah keputusannya?
Akibatnya, saya bertemu dengan beberapa orang
Seorang budak yang tidak pernah saya lihat sebelum ini
Diam-diam menghubungi Permaisuri dan Putera
Pada mulanya, saya tidak berani berfikir terlalu banyak.
Baru hantar beberapa orang
Diam-diam bertanya
Kemudian saya belajar
Ada dua orang
Di bawah susunan putera raja
Bersembunyi di atas rasuk dewan jamuan
Barulah saya rasa ada sesuatu yang tidak kena
Datang dan maklumkan
Adakah anda masih di sana sekarang?
Ia masih di atas rasuk
Menteri juga menghantar pengawal
mencuri dengar perbualan
Lelaki muda ini berasal dari Dinasti Song
Kecuali dua pada rasuk
Permaisuri juga meminang seorang gadis dari Dinasti Song
Tersembunyi dalam laluan apse
Bersedia untuk jamuan
Bunuh raja dengan racun
Sekarang semua orang ada di sini
Jom buat jamuan
Bahaya dalam istana
Mari kita tangkap pembunuh upahan itu dahulu.
Bagaimana kita boleh merindui wain dan daging?
Saya akan pergi ke jamuan
Pergi dan bunuh gadis yang meracuninya
Tangkap untuk saya
ya
Raja tiba
Tiada sesiapa di rumah Perdana Menteri
Kenapa tiada sesiapa?
berjalan
Okay, jangan buang masa lagi
Hidangkan wain dan jamuan
Ini semakin sejuk kaki
Seluruh kawasan apse
Cari dengan teliti
ya
Ke mana orang pergi?
siapa awak
Malah, jika Perdana Menteri mengalami kerugian, beliau akan mengalami kerugian.
Tidak pernah melihat siapa saya
adakah anda masih berfikir
Ke mana perginya Xiaojing?
Anda juga Lagu
Jangan salah faham awak dan saya sekutu
Saya telah menyelamatkan nyawa teman anda
Sebenarnya kami telah memikirkannya
Kenapa awak nak bunuh Yuan Hao?
itu kerana saya
Mengetepikan kebaikan itu, jangan kita bercakap tentang mereka
Yuan Hao sudah mati
apa yang ada untuk anda
jawapannya ialah
Tidak
Jangan bunuh Yuan Hao
Apa yang perlu saya lakukan untuk menyelamatkan awak?
Ya, apa yang anda akan lakukan untuk menyelamatkan kami?
Jadi kita cuma
Berubah fikiran saya
Perdana Menteri dan saudara perempuan anda
apa yang awak nak
Dan untuk ini
apa yang akan dilakukan
Baru dapat baby
Anak lelaki lagi
ibu
Tetapi masih terdapat bahaya tersembunyi
kenapa
Kerana kedudukan Putera Xixia
Ada orang sudah duduk
Saya dengan tulus mendoakan kebahagiaan, umur panjang dan kesihatan ayah saya
tidak pernah bencana
Ratu tidak perlu membuat kerja sendiri
Kami semua adalah keluarga
Inilah yang patut saya lakukan
Kenapa awak sangat sopan?
Hanya putera raja boleh digulingkan
Bakat anak kakak saya
Menjadi putera raja baru
Kemudian jika anda ingin menjatuhkan putera raja
Kita mesti biarkan Abang Ning Ling
Dan Permaisuri Yeli
hancur
Inilah yang anda mahukan
Perdana Menteri
Anda mungkin juga memikirkannya
Ke mana perginya Xiaojing?
peringatan
Atau racun
Tidak, tidak, tidak
Tidak begitu ganas
Lagipun, saya masih tidak akan
Serang kanak-kanak
Cuma sentiasa berhati-hati dengan saya
Ini sangat menyejukkan
pada jamuan ini
Tiada siapa yang akan meracuni saya lagi
Racun itu masih perlu diberikan
Ratu
Baru dengar
Ada seorang pembunuh upahan bersembunyi di dalam dewan ini
Bagaimana kalau saya selesaikan perkara ini dahulu?
Supaya tidak minum nanti
hilang minat
Ambil kesempatan daripada keadaan
Orang-orang anda juga tidak berada di hadapan
Beraninya awak?
Perdana Menteri
Jalan yang jelas yang anda tunjukkan
Kami benar-benar tidak berani untuk pergi
Ini adalah
baiklah
Nampaknya khabar angin itu salah
Semua orang, bangun dan terus minum
Jangan biarkan perkara kecil ini merosakkan mood anda
rakan sejenayah anda
Tidak di atas istana sama sekali
wujud
Tetapi tidak sepenuhnya
awak
apa yang awak cakap ni? awak betul-betul
Ketua
Xue Ying
kenapa awak ada di sini
Menunggu untuk melihat Yuan Hao mati
Anda yang menggantung rantai itu
Dibuat oleh Wang Kuan
Koridor tepi ini berkunci
macam mana awak masuk
Jangan mengejek saya
Ada tebing di luar
macam mana awak masuk
Apa yang perlu dilakukan jika seseorang mengetahuinya
Apa maksudnya
Seseorang memasang perangkap
Kami akan menunggu di luar perangkap
Maju, menyerang, berundur dan bertahan
Walaupun saya tidak faham
Adakah anda akan mengambil tindakan nanti?
mungkin
itu bagus
Jangan bunuh saya lagi
Perdana Menteri cemas sampai mati
Tidak begitu cemas
itu sahaja
Malah, ia bermaksud perkara yang sama
Biarkan yang lalu menjadi yang lalu
Kita masih boleh bekerjasama
Apa kerjasama?
Apa pendapat anda, Perdana Menteri?
Abang Ning Ling adalah seorang
orang macam mana
Tidak seberani Qing Tianzi
Kejam tapi kejam
Apa pendapat anda
Jika Abang Ning Ling mengambil kuasa
orang macam kita
Bolehkah anda meninggalkan Xixia hidup-hidup?
sebenarnya
Izinkan saya memberitahu anda sesuatu dari hati saya
Apa kaitannya dengan saya sama ada awak mati atau tidak?
Bagaimana jika Yuan Hao mati?
Abang Ning Ling mengambil alih
Perdana Menteri dan saudara perempuan anda
apa akan jadi hasilnya
Perkara tentang tablet batu yang digali oleh rakyat
Kembali ke taman tilikan untuk menjaganya
Awak bacakan kepada saya
Apakah yang tertulis pada loh batu itu?
di atas ini
Itu semua adalah kata-kata yang tidak patuh
Saya tidak berani
pantang larang bagi yang mulia
Kesetiaan boleh dipelajari
Shiboyuan baru-baru ini
Sumbangan untuk menenangkan rakyat
Wain harus diberikan
Datang
Xie Qingtianzi
Alkohol sangat toksik
Terdapat tablet batu pada rasuk
Nampak sangat ada pembunuh upahan
Apakah yang difikirkan oleh ratu?
Assassin Vicious
Sila juga minta Qingtianzi untuk mengelak
bersembunyi
Kemudian bunuh mereka
Jika tidak, ia akan baik-baik saja
Takut susah nak jumpa.
Masih perlu mencarinya
Saya biarkan mereka keluar sendiri
Saya akan bunuh dia sekarang
Jangan jadi Qing Tianzi
Terpulang pada awak sama ada nak selamatkan saya atau tidak.
Redakan kemarahan maharaja biru
Qing Tianzi
Tolong jangan bunuh anak saya
Tarik ke bawah
ayah
Qing Tianzi
Jangan bunuh anak saya
ayah
Selamatkan Yanei
Tunggu sahaja ayat ini
nak
Ayah
Awak tak boleh bunuh anak saya
Yanei
Pergi cepat